O campo de alinhamento de multiplicação deve aceitar zero ou espaço em branco.

Rever ações de clique de teclas, tratar tab, enter, esc, etc.

Criar glossário para administradores.

Criar cadastro de feriados para alocação de datas de atividades. Professores terão controle da agenda do programa e poderão reagendar ou ignorar bateria. A interface deve usar drag-and-drop permitindo mover atividades subsequentes, trocar atividades de data.

Pensar em como fazer a cobrança. O programa deve ter data de validade. Isto é, a instituição contrata o programa para usar diariamente durante a vigência do contrato, o contrato pode ser prorrogado.

Os contratos serão periódicos parceláveis. Teremos contrato anual, semestral e contratos de curto prazo. O parcelamento depende do contrato. Gerente tem opção de criar vários contratos com números variados de atividades por dia e assim, terá nota e boleto separados por contrato (há instituições que precisam disso separado).

Fazer randomização dos exercícios de uma bateria mesmo que os usados sejam iguais aos disponíveis. Isso redefine a ordem deles. Baterias que envolvam mais de uma categoria devem permitir especificar o número de atividades por categoria.

Permitir complementar o programa.

Permitir oferecer um mês de cortesia.

Converter sprites de botões que hoje são imagens para sprites que usem composição de cantos e meio.



Tipos de exercício a tratar:

Números romanos
Antecessor e sucessor
Arredondamento para a dezena mais próxima
Problemas com números naturais (ADIÇÃO 9999+999)
Problemas com números naturais (SUBTRAÇÃO 9999-999)
Adição 9999+9999
Subtração 9999-9999
Expressões numéricas envolvendo adição e subtração
Multiplicação
Multiplicação 10,  100 E 1000
Divisão com número inteiro
Divisão com 10, 100 e 1000
EXPRESSÕES NUMERICAS (DIVISÃO, MULTIP., ADIÇÃO E SUBTRAÇÃO)
sólidos geométricos
faces, arestas e vértices
polígonos
pesos e medidas
área
decomposição em fatores primos até 100
mmc de 2 números   
frações
frações equivalentes
simplificação de frações
conversão de frações e porcentagens
adição de frações
subtração de frações
multiplicação de frações
divisão de frações
números expressos na forma decimal
adição com números decimais
subtração com números decimais
multiplicando número decimal com número natural
multiplicando número decimal por 10, 100 e 1000
divisão com resultado de número decimal
divisão com número decimal por número natural
divisão de número decimal por 10 100 e 1000
