Gestão de contratos
===================

Contrato padrão
---------------

O contrato padrão consiste num plano anual dividido em 12 parcelas. O cliente inicia o pagamento na celebração do contrato e paga as 12 parcelas independente do início do contrato.

O valor estará atrelado à utilização e não ao prazo. Assim, mesmo que uma empresa começe em março, terá que pagar o ano corrente em doze parcelas com a última vencendo em fevereiro do ano seguinte.

.. note::

   Haverá garantias legais no contrato para impedir que um cliente cancele um contrato antes de quitá-lo. Além do que, tal cliente

Acompanhamento do gasto
-----------------------

O gestor terá um gráfico de acompanhamento da utilização das turmas de seu contrato.

Isto facilitará justificar a cobrança da parcela de dezembro, que poderia gerar dúvidas por não estar em período letivo.

Inadimplência
-------------

A cobrança mensal é feita automaticamente respeitando o fluxo abaixo:

1. 15 dias antes de vencer uma parcela, o cliente recebe um aviso por email com link para impressão do boleto;
2. 1 dia antes de vencer, caso não tenha aberto o boleto, cliente recebe outro aviso;
3. 1 dia depois de vencer, caso não tenha aberto o boleto, cliente, professores envolvidos e administração recebem aviso de que boleto não foi pago;
4. 3 dias depois de vencer, aberto ou não, cliente, professores envolvidos e administração recebem aviso de que boleto está pendente;

Se o usuário não tomar alguma atitude, suas turmas serão *congeladas* até que o pagamento seja regularizado.

O cliente não pode pagar boleto atrasado: ele deve gerar um novo boleto através do sistema. Isso aumenta a taxa de pagamentos atrasados e diminui a burocracia para a quitação.

O cálculo de multa e juros é feito automaticamente.

Contratos parciais e validade das turmas
----------------------------------------

O administrador deve ser capaz de instituir contratos parciais, que começam na metade do ano, por exemplo. Tais contratos teriam o devido desconto monetário mas, ao encerrar o período parcial, passam a ser contratos anuais convencionais.

.. warning::

   As turmas tem uma data de encerramento definida pelo gestor ou professor (fim do ano letivo). Além desta data, ainda tem uma data de encerramento compulsória: 31/12 do ano corrente. Assim, nenhuma turma passa de um ano para outro. Excessões podem ser configuradas manualmente pela administração.
